Dia adalah Dewi alkohol
Dewi Varuni.  - Bagi kami, iblis
alkohol tidak kalah
dengan obat mujarab.
Hadiah dari kerja keras kita adalah
Varuni.
Dia milik kita.
- Oke, Raja Bali.
Saya memberikan Dewi Varuni
kepada setan.
Saya yakin Anda melakukan ini
demi kesejahteraan
alam semesta ini, Tuhan.
Karena konsumsi alkohol
para dewa menjadi sombong.
Dan mereka telah
melakukan kesalahan besar.
Sekarang, Dewi Varuni
akan menjadi alasan
jatuhnya para iblis.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ada hal
lain di dalam lautan
kecuali bunga dan daun?
Sebatang pohon telah muncul lagi.
- Bali!
Itu bukan hanya daun.
- Pohon jenis apa ini?
Berikan kepada para dewa.
Kami tidak menginginkan ini.
Oke.  - Tunggu.
Narayan, tunggu.
- Hal ini tidak mungkin sekarang.
Dengan persetujuan setan
Kalpavriksha, pohon
dewa pengabul keinginan
milik para dewa.
– Anda telah menipu kami, Narayan.
Kita, para iblis, harus
mendapatkan Kalpavriksha.
Saya tidak menipu Anda.
Svarnabhanu menolak
mengambil pohon ini.
Dan dengan persetujuan Raja Bali
Saya telah memberikan pohon ini
kepada para dewa.
Anda seharusnya
memikirkan hal ini.
Sebuah pohon
yang muncul dari laut
tidak bisa menjadi pohon biasa.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Tuhan, terima kasih
untuk Kalpavriksha.
Kami menerima kehormatan ini.
Berpikirlah sebelum berbicara, Bali.
Anda adalah raja iblis.
Kami telah kehilangan pohon itu
yang bisa memenuhi
setiap kebutuhan kita.
Berhati-hatilah sekarang.
Tentu.
Gunakan kekuatanmu
sebanyak yang kamu bisa, iblis.
Kami sudah mendapatkan alkoholnya.
Ramuannya akan keluar sekarang.
Tarik!
Iblis.
Saya tidak ingin
dituduh memihak lagi.
Karena itu
Saya akan memberikan
pilihan kepada setan kali ini.
Di satu sisi, ada
sangat menarik
penari yang brilian
sangat cantik, bidadari.
Siapa yang akan tetap muda selamanya.
Di sisi lain ada kuda
yang diberkati
dengan kekuatan ilahi.
Sekarang beritahu saya.
Siapa yang akan Anda pilih?
Kami..
- Para dewa memiliki Airavat.
Maka kita, para iblis,
seharusnya melakukannya
gunung dewa juga.
Tolong beri kami
kudanya, Narayan.
Nyonya Diti.
Kami menginginkan para malaikat.
Apa yang akan kita lakukan
dengan kuda-kuda itu?
Pikirkan tentang yajna,
bukan kesenangan.
Berikan malaikat kepada para dewa.
Tolong beri kami
kudanya, Narayan.
Nyonya Diti telah mengatakan hal ini.
Tapi ini yang kamu
inginkan, bukan?
Terserah anda, Nona Diti.
Kuda-kuda itu milik setan.
Dan para malaikat
milik para dewa.
Narayana.
Keinginan semua orang terpenuhi.
Setiap orang mendapatkan
apa yang mereka inginkan.
Tapi Dewi Lakshmi..
Kami akan segera bersatu.
Tapi menunggu
membuatnya semakin sulit.
Melanjutkan.
Mulai mengaduk lautan.
Tentu, Narayan.
Ini tidak boleh berhenti
sampai Sagarraj muncul di sini
dengan Dewi Lakshmi
dan ramuannya.
Suami!
Suami..
Tolong selamatkan kami.
Sagarraj, tolong lindungi kami.
Tolong lindungi kami.
- Mengapa kamu datang ke sini?
Kembali ke tempatmu!
Tidak ada tempat tersisa.
Memang benar, mereka
harus datang kepadamu, Ayah.
Lihatlah sekelilingmu.
Semuanya semakin hancur.
Anda juga tidak bisa
melindungi diri sendiri..
Mereka juga tidak bisa.
Bagaimana caramu melindungi
permata dan kerajaan ini?
Tolong beritahu aku.
Anda masih punya waktu.
Tolong izinkan saya
kembali ke Lord Narayan.
Biarkan mereka menyelesaikan pengadukannya.
Akulah lautan yang luas.
Saya tidak akan mengering atau menyerah.
Saya bertekad.
Saya memiliki kepercayaan diri.
Aku tidak akan mengembalikan Lakshmi.
Kita tidak hanya
mengaduk lautan.
Ini tentang mengaduk-aduk
ide-ide jahat di dalamnya.
Ini tentang egonya.
Biarkan pengadukannya begitu cepat..
...bahwa Sagarraj bisa
merasakan gesekannya
di dalam hatinya.
Seorang ibu selalu baik.
Hanya Anda yang bisa
menyelamatkan kami dari tragedi ini.
Ibu, mereka menderita.
Tolong buat ayahku mengerti.
Hentikan kekacauan ini.
Bisakah kamu menanggung bebannya
kehilangan anak-anakmu?
Bagaimana Anda mengkompensasinya?
Siapa yang akan kamu lawan?
Tolong selamatkan kami, Nyonya.
Tolong lindungi kami.
Anda adalah penghuni lautan.
Dunia tunduk pada
gelombang besar.
Bagaimana Anda bisa menyerah pada rasa takut?
Jika Anda kehilangan nyawa,
Anda akan disebut martir.
Anda akan dikenang
selamanya dalam sejarah lautan.
'Bangun, anakku.'
Bangun dan lanjutkan!
Bertarunglah dengan malapetaka ini.
Saya mendengar Lakshmi membawa
keberuntungan dan kebahagiaan.
Kami seharusnya diberkati
memiliki dia sebagai putri kami.
Tapi kamu lihat..
Kami semakin terpukul.
Ini memalukan bagi
Anda dan sifat Anda.
Ini memalukan bagimu
sebagai seorang putri.
Tidak seorang pun dapat mempermalukan anak
perempuannya selama ibunya masih hidup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memperbaiki kesalahan saya.
Aku seharusnya melakukannya sebelumnya.
Seharusnya aku mempersiapkan
putriku dan melepaskannya.
Kita seharusnya
menghargainya dengan cinta.
Tapi kami mencoba
merebut kekasihnya darinya.
Balas dendam membuatku bertindak membabi buta.
Tolong maafkan aku, sayangku.
Ibumu tidak akan
membiarkanmu menderita lagi.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Anda bisa pergi ke
tempat suami Anda.
Pergilah menemui Tuan Narayan.
Nona, ini adalah kesalahan besar!
Itu tidak salah, Suamiku.
Apa yang kami lakukan
adalah sebuah kesalahan.
Kesalahan memisahkan
Lakshmi dari Lord Narayan.
Narayan adalah
tujuan hidup Lakshmi.
Lakshmi tanpa tujuan apapun
akan kehilangan segalanya.
Aku sudah tidak adil padamu.
Aku juga tidak pantas
disebut seorang ibu
aku juga tidak pantas menjadi
ibu bagi anak sepertimu.
Tidak, Ibu..
Kami tidak adil padamu.
Tapi Anda mencoba
menjelaskannya kepada kami
bukannya mengutuk kita.
Dengan kematian anakku
Aku telah kehilangan seluruh keibuanku.
Saya lupa bahwa saya adalah seorang ratu.
Semua rakyat dan prajurit
ini adalah keluarga bagiku.
Saya tidak bisa kehilangan mereka.
Laksmi..
Anda telah menyalakan kembali
sifat keibuan dalam diri saya.
Aku memanggilmu putri
karena keserakahan.
Tapi arti menjadi seorang ibu
adalah sesuatu yang saya pahami.
Seolah kamu adalah putriku..
Mereka semua adalah anak-anakku juga.
Saya tidak bisa kehilangan mereka.
Sekarang dunia ini tidak akan pernah mengatakannya
bahwa Ibu Pertiwi
tidak memiliki cinta.
Pergilah, Nak..
Aku membebaskanmu dari
hutangmu padaku sebagai anakku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Berhenti, Lakshmi..
Saya mungkin harus memenggal kepala saya sendiri
tapi aku tidak akan menyerah.
Lakshmi, jika kamu
pergi tanpa izinku
Saya akan memenggal kepala saya sendiri.
Jangan lakukan itu, Tuhan.
Jangan..
Aku tidak bisa
mendapatkan putriku kembali.
Saya sudah kehilangan anak saya.
Aku tidak ingin
kehilangan suamiku.
Jangan keras kepala, Tuhanku.
Lakukan apa yang seharusnya
dilakukan seorang ayah.
Memberkati dia
dan izinkan dia pergi.
Saya tidak akan menarik
kembali klaim saya, Lakshmi.
Berhenti..
Atau seorang anak perempuan mungkin
menjadi penyebab kematian ayahnya.
Saat meninggalkan rumah orang tuaku
seorang putri menaburkan
biji-bijian sebagai simbol kelimpahan.
Bukan rasa sakit.
Rumah ibu saya akan makmur
kapan ayahku masih hidup.
Saya meninggalkan.
Tapi bukan sebagai
alasan kematianmu.
Dengan memberi Anda
kekuatan untuk menjadi abadi.
Ayah, kamu akan abadi.
Lakshmi, hentikan!
Aku bilang berhenti!
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Tuanku..
Lakshmi, hentikan.
Anda tidak bisa mengalahkan saya dan pergi.
- Tuanku..
Apakah kemenangan jika
Anda mengalahkan anak Anda?
Untuk berapa lama kita akan menjadi
orang tua dari anak laki-laki tersebut
siapa yang hilang dari kita?
Haruskah aku melupakan dosa
Narayana dengan menjadi ayah Lakshmi?
Dewi, minggir!
- Tuanku.. Dengarkan aku.
Putrimu membuatmu
abadi sebelum pergi.
Anda akan punya banyak waktu
untuk memikirkan cara mengambil
balas dendam pada Narayana.
Namun untuk saat ini, ucapkan selamat
tinggal pada putri Anda dengan cinta.
Tuanku.
Aku tidak akan
membiarkanmu menjadi musuh.
Aku tidak akan membiarkan
jantung lautan yang besar ini
menjadi kotor.
Narayana, tindakan dan kerja
kerasmu mengaduk lautan.
Lakshmimu akan mendatangimu.
Kebersihan.
Dikatakan bahwa keindahan
terletak pada kebersihan.
Itu sebabnya Anda
membersihkan rumah secara teratur
untuk mencapai saya.
Anda mandi dan memakai baju baru.
Mengapa?  Itu adalah..
Karena kebersihan juga
diperlukan untuk pikiran Anda
bukan hanya tubuhmu.
Anda dapat mencapai jalan surga
jika Anda dapat menjaga
kebersihan dalam pikiran Anda.